- Slider Yapılacak
-headera logo yap tıklandıgında main pageyi açsın
-Site için fotoğraflar bulunacak
- nav barın için  1)Menu Listing ,   2)Locations  , 3)Campaign ,4)Getting information about us ,5)Main Page
1)tıklandıgında menuler listelenecek
2)tıklandıgında burger yiyelimin locationsı verilecek 
3)tıklandıgında kampanyalar gösterilecek burada sadece listeleme işlemi yapılacak
4)tıklandıgında  sayfanın geçmişten bugune olan tarihi ve sayfa hakkında bilgi
5) tıklandıgında main page açılacak


-footer için 1)Privacy ,2)Complaint ,3)Contact Us ,4)Opinion the user 
1)sitenin ortasına bir text alanı oluşturulacak . privacy direkt o siteden alınıp kopyalanıcak. 
2)tıklandında şikayet sayfası açılacak ve burda bir kaç input olucak, kullanıcı submite basınca yukarıdan alert vericez.
3)tıklandıgında bilgilendirme sayfası acılacak
4)tıklandıgında burada değerlendirme sayfası açılacak

